Josefina Pino Monsalve
PAR 203
202373619-8
Programó:
- La función juntar y sus funciones auxiliares
- La función separar y sus funciones auxiliares
- La funcion agregar y sus funciones auxiliares
- Realizó el método de lectura y procesamiento para REVERSO
- Realizó el método de lectura y procesamiento para ELIMINAR.
- Realizó el método de lectura y procesamiento para RECORTAR.
- Realizó los comentarios.

Ricardo Alvear Chávez.
202373574-4
PAR 203
Programó:
- La función reverso y sus funciones auxiliares.
- La función limpiar y sus funciones auxiliares
- La función stringizar y sus funciones auxiliares.
- La función recortar y sus funciones auxiliares
- Definió la pila y su TDA.
- Hizo el main.
- Realizó el método de lectura y procesamiento para INSERTAR.
- Realizó el método de lectura y procesamiento para MOSTRAR.
- Realizó el método de lectura y procesamiento para FIN.
- Realizó los comentarios.